Lo siento,
Quizás Lila sólo necesite tiempo para adaptarse.
¿Qué tal
le dices algo familiar
para ayudarla a recordar?
¡Lo sé! A Lila le encanta el pollo.
piruletas de fresa,
durmiendo sobre el vientre de los adultos,
¡Le tienen miedo a los gatos pero le gustan las
serpientes!
¡Sí, sí!
Así que realmente
son mis padres!
Estúpido.
Podría haber aprendido todo eso
en el orfanato.
Je.
cariño,
después de que te perdiste,
Nos sentimos muy culpables.
Danos una oportunidad
para compensarte.
Vuelve a casa con nosotros.
¡Lo sabía!
soy tan adorable,
mis verdaderos padres
¡Definitivamente vendría a buscarme!
Entonces...
papá, mamá,
voy con
mis padres biológicos ahora.
si encuentras
tu verdadera hija,
¡házmelo saber!
Iré a jugar con ella.
Está bien...
Stellan, papá, mamá,
Abuela, ¡adiós!
Esto se siente como
cuando perdí a mi hermana hace años.